楽しい世界だぜ
ワクワクする
証言してくれるなら
ダットファイルの他に不備があったと証言します
ハニーポッドを設置しました
CS32経過報告をしてほしい
特にそのサーバーの
刑事さんがお話を聞きたいと
屋上で遺体が見つかったそうです
被害者もご存知のはず
シャロンノールズさん
シャロンノールズ?
ああ
赤ん坊が生まれる
病院へ行かないと
親父さんのことを話せ
抱きしめて
謝ろうともしたけど思いっきり押された俺は窓から落ちた
嘘でしょエリオットまた忘れたの私のこと覚えてない私は妹だ
話をしよう
年後の今年 再びワールドシリーズを見ることのできない夏が訪れてしまったのです
そうです 1994年のワールドシリーズが休止となりました
8月に選手会が外に突入した際から禁止されていましたが
これが検出となってしまったのです
現状から見れば開催は結局の時です
正直言うと 検出が終わってしまったのですが
ミスターロボット
ああ それならペンティアムがおすすめですよ
早いしうちに在庫もあります
800メガのハードドライブがあれば完璧ですね
それかお持ちのパソコンをアップグレードしてもいい
マザーボードとハードドライブの交換をすれば
新品同然になります
よかったら
持ってきてください拝見します
どうも
では
何です?
マウスが使えないとか?
あんたの息子は泥棒だ
何ですって?
あんたの息子に金を盗まれた
財布には20ドル札が3枚入っていたが
今は1枚だけ
1枚でマウスを買い2枚残っていたはず
あんたの息子は支払いの時に私の真後ろに立っていた
ちょっと落ち着きましょう
事情があるはずですから
事情なんてどうでもいい
さっさと私の金を返して謝罪してもらおうか
やめてくださいまず状況を把握したい
そんなことこっちに関係あるか
忙しいんだ
金を返す気はあるのか
なあ
選択を間違うなよ
断る
何だと
返さない
あんた それ本気なのか
力になれない
でそのままのんびり構えてるつもりか
警察を呼ぶぞ
あんたどんな教育をしてるんだ
人が稼いだ金を息子に娘と教えてるのか
父親失格だな
お引き取り願います
情けない男だ
中年のくせしてこんな
私のバカな老いでもできる仕事をやっている
みじめな人生だな
いいさ
金はやる
もう二度と来ないからな
ったく
出てこい
父さん
僕じゃないよ
見
せろロー
タイムコップかスターゲート
20ドルなら2人で行ける
パルプフィクション?
初耳だ
年齢制限は?
上着持ってこい
なんだ
僕怒られないの
確かに悪いことをやったが
お前はいい子だ
あの男はクソ
そっちの方が重要だ
あと15分で始まる
ポップコーン買いたいからな行こう
本物だ
本物なんだな
ここは初めて入った
いい部屋だ
散らかってるが
まあ驚くことでもないな
お前は昔から掃除が嫌いだった
嘘だろどうなってんだよ
マジで親父なのか
いつになったら思い出すのかと心配になり始めてたよ
そしたらダーリンのことまで忘れちまうんだからな
それ正直俺も戸惑っちまった
どうして言わなかったんだ
なぜ言わなかった
落ち着け
ずっと隠してた
お前は病んでるんだ
穏やかに解決しようとしてた
穏やか
穏やかに
解決だった
この3ヶ月
そのために違う
俺たちででかいことをするためだ
それは今でも変わらない
死んだはずだ
そうだろ
死んでるんだ!
声を落としたほうがいい
声を落としたほうがいいだって
死んだはずの人間が 20年後に家に現れて
そいつから 声を落とせと言われるなんてな
悪いけど 俺の声の大きさは
何にも間違っちゃいない!
やつらに聞かれたら困るぞ
ゆうべ、いきなりタイレル・ウェリックに呼び出されたばかりだしな
エリオット、俺とお前を引き離そうとする連中がいるんだ
だから俺をつけてたのか
だからか、あんたのせいか
考えてみろ
お前は父親も妹も忘れちまってた
精神科医や薬のせいだよ
お前の脳みそにもやをかけて記憶を操作し
不都合なことを何もかも忘れさせようとしてる
コントロールされちまうぞ
それが連中の狙いなんだ
むちゃくちゃだ
俺はイカれてる
俺もあんたもこの状況もおかしい
何言ってんだよ
連中って誰だ
俺が生きてたら困る奴らのことさ
俺たちのことを恐れてる
だからこれまで以上に警戒しないと
ダーリンは
あいつも知ってたのか
エリオット
全て説明してやる
だが今夜は計画を実行しなきゃならない
冗談だ
一マス忘れろってのかよ
そんなことできると思うか
ここで話すのは危険なんだよ
そんなこと知るかよ
どうなってるかちゃんと説明しろ
分かった
なら行くぞ
どこへ
知りたいんだろ
なら黙ってついてくるんだ
嬉しいけど無理なんだ
急ぎすぎ
いやいやそんなの問題じゃない
ねえ
無理に話してとは言ってない
なはり無理なんだ行かないと
深呼吸 それ
から一緒に朝食を
よし
そんなので味が分かる?
本当に感謝してる
君に話せたら
言って 僕は聞きたいよ
うちがハッキングされたことは知ってるだろ
普通の会社なら平気だが
うちはコンピューターセキュリティ会社だ
それがどれほどひ
どいことか分かるかい
もう崖っぷちだよ
どうかな
もしかしたらもう崖に落ちてて
無意味に足掻いてるだけかもしれない
負け犬だ
僕を見て
目の前にいるのは
あなたのことが大好きで
今死んでも幸せだと思える男だ
二人で
こうして朝食を食べられたから
これが負け?
そう思う?
91年から95年までの全てのメールに目を通して
日付ごとに表にまとめておいてちょうだいわかりました
あらよく来たわね
コルビーの証言のニュースが今日から流れるわよ
うちもフル回転で準備に追われてるわどうかした?
何か手伝えないかなって
どう?
これをスキャンして私にメールして
ロイにはコピーをお願い
仕事じゃないの?
やめた
アンジェラ
ここでは働けない
どうして?
このために全て手放した
それは私が望まない
あなたの生き甲斐を探す手伝いはできないわ
何かしたいのならジュエリー講座にでも行って
ここに仕事はない
あんな証言をしたの
もうIT業界では仕事は見つからない
破産する
賠償金もすぐには入らないし
だからこそ仕事を探してお金を稼いで
でもあなたは私たちの仕事では役に立たない
もしもし
じゃあいいわよ言って
ああ
4そんなのダメ認めない
絶対にダメ
ありえないわ
6じゃないなら受け入れない
誰なの
私エリオットを探してるんだけど
かなりやばいと思うわ
いない
他に心当たりは
ないの
エリオットは家出した時いつもここに来てた
思いつく場所を
やってみよう
手伝えない
何それ
私
もう彼のことがわからないの
今回はマジでイカれちゃってるの
緊急事態よ
ちゃんと話さないとマジでヤバいことになる
でも何も答えようとしないし
話したと思っても嘘ばっかり
本人がそんななのに
守ることなんてできない
何度も助けてもらったくせに
そんなこと言うわけ
なんで心配するの
なんでって何よ
昔から仲良くなかった
もっと言えば
あなたがこっちに越してくるまで
彼は普通だった
どうして戻ったの
最近ずっと一緒にいるけどなんでなの
もうその辺にしときなって
兄貴を助けようとしてるだけ説明なんている
どうなってるか言いたくないんだったら構わない
でももう私に頼らないで
次の列車はプラットフォームBに入ります
到着するのはニュージャージートランジット
ノースイーストポリド線です
平気だ
覚えてるか
当然だろ
そんな状態じゃ確かめたくもない
ゲームのこと思い出した
脱線の頻度から安全性の統計的確率を計算することによって
どの車両に乗るか選ぶ遊び
行きは一番安全なのに乗った
都会へ行くのをすごく楽しみにしてたから
でも帰りは一番危険な車両になった
家に帰りたくなくて
お前の母親ならもういない
なあどこ行くのか知らないけど
ダーリンを探そう連中に
やっぱり君か
嘘でしょ会うのむちゃくちゃ久しぶりよね
ダーリンに会うのはよせ
今は危険だ
混乱しなくても平気だ
俺がずっとどこにいたのか ちゃんと教えてやるからな
まあ落ち着けよ
真相は突き止める
俺のことが信用できなくても信じろ
どんどん記憶が蘇ってきてるんだ
いい傾向だ
全部思い出せそうだよ
全ての答えが出たら普通に戻れるんだ
死んだはずの親父が
実は生きてて目の前に座ってるってこと以外はね
ママのことを知っていますか?
誰ですか?
小さい女の子です
リナの女の子です
誰ですか?
15歳の女の子です
その子は大好きですサスは
とても不自然な人間だった
出版されたアドレス
書籍を書くのも
新しいモビルプランを描くようになった新
しい親父はとても可愛い私
の父の時より
私はあなたを愛している
何で何を言ったの?
誰かが知らなければならないことを言ってくれ
私は毎日、私の悪夢を消しています
私がしたことは不思議でした
私は自分自身を愛して、忘れてしまいましたでも、
それは不可能です
ジョアナ、あなたは私に伝えたべきだ私
はあなたの夫で、あなたを愛しています
あなたは私を愛しています
あなたは何を言
っているのですか?
あなたがもう恋人になるのではなく、私はあなたを愛しています
ジョハンナ、私が言ったことを知っているが、
でも、私はそれを知っている。
私がそれを知っているなら、
この家族を一人で連れて行くなら、
それをやるべきだ。
立ち入り禁止です
知り合いなんだ
フレディ平気か?
何があったんだ
そりゃ俺が知りたいよ
一日留守にしたらこれだ
電気系統らしいんだけど
保険会社と電話中さっきからたらいまました
ああ待ってたよ
待て
まったかよ
昨日社員が預けたドライブを取りに来たんだが
悪いが無駄足だよ
全部焼けた
タイレル
どっちだ
男か
ええ
そうか
お花をどうも
白状すると
花を手配してくれたのはアンワールなんだ
やり手の男でね
耐えれる
知っての通り遠回しなのは苦手だから率直に言う
座ってくれ
君も分かってるだろうが
我が社は今難しい状況にある
もちろんシャロン・ノールズのことは君も知っているだろう
恐ろしい
当然だがスコットはかなり動揺してしまってる
お察しします
もし同じ立場なら
ああわかるわかるよ
だがなタイレル
私とスコットは警察から聞かされたんだ
君がそのつまり
容疑者だとね
それで
君に対する疑いのもとになっているのは
スコットの証言だ
君がシャロンをくどいたと言っててね
なあタイレル
君とスコットがライバルであり
衝突があっただろうことは私にもわかる
最高技術責任者の座を奪われたんだからな
スコットも気が動転して怒りの矛先を探し
真っ先に君が浮かんだんだろう
もちろん私はこの件に君が関与していないと信じてるだが
このままでは問題が残る
スコットの続投は決まった
そして君は無理だ
あのどういう意味かわからないのですが
いいや分かってるはずだ
フィリップ
こんなことは許されない
ありえませんよ
絶対に
見起こりして会社に尽くし
誰よりも早く出世してみせた
君がどんな反応をするか色々と考えてみたよ
普段はそんな想像する暇などないが興味があったんだ
君の場合は読めないから様々なパターンを考えてみた
その想像を楽しんだことは認めよう
だが現実を見たら
正直がっかりしたよ
フィリップ
考え直してください 私は頑張ってきました
思い出すんだ
きっとここに至る道のりの中で
過ちか衝動か決断か何らかを
君がしたことでこの結果になった
私に言えるのは一つ
それを見つけ出して
理解することだ
それが己の失敗を受け入れる唯一の方法なんだよ
どうかお願いですやめてください
この通りです
私は
ここが好きなんです
うーん
ウェリックさん
ずっと避けてても
質問があるなら弁護士を通してくれ
証拠があるなら起訴すればいい
こっちには来たが
昔の実家に連れてきたかったわけじゃないぞ
今住んでる住人が帰ってきてしまう
確かここだったよな
ここ?
何がだよ
この窓のこと覚えてないのか
おいエリオット
もう出なきゃやばい
エリオットなんだ
俺をここから落とした
エリオット
この間もそうだ
やめろ次はあんたが落とされる番だ
落ち着け事故だったんだ
ふざけんな
8歳だったんだ
なのに当然だって
そう言ったよな
違う嘘じゃないそう言ってまた俺を脅した
違うんだエリオット
それはお前の考えだ
お前は俺の秘密をばらした罪悪感に
苛まれ続けてた
怒りは俺に対してじゃない
自分自身だ
頼むエリオット
これ以上自分を責めるのはやめろ
忘れるんだ怒りは捨ててしまえそうだ
ああ確かに自分に怒ってたよ
親父にしたことがどうしても許せなくて
もう捨てるよ待て
庭の手入れをするが
手伝いは大歓迎だぞ
ああそういえば
ダーリンが戻ってきてるんだな
久しぶりに見かけたよ
今なんて
ダーリンだ
そう見えたが
だりんど
こで
間違いない私はそんな依頼は送ってないぞ
あのサーバーにハニーポッドは必要なんだ
昨日要請を受けたんです
何度言わせるんだジムうちは昨日ハッキングされたんだよ
私じゃなく他人が排除依頼を送ったんだ
いいから早くサーバーをオフラインにしないとまずいことになる
それはできませんウェリックさんからも排除の指示をいただいています
そんなそれはおかしいジム、
上の者に代わってくれ
すみません
誰かいませんか?
誰か
何やってんの
心当たりが尽きちゃったから
一番来そうにないところに来たいないけど
ここ
入ったの何年ぶりかな
今住んでる家族は変な人たち
特に父親が
あんまり変えてないね
平気?
ええ
やばい
変人のパパが来た
謝るわ さっきのこと
何が?
隠し事はダメよね
家族だもん
はいはい分かったからベタベタしなくていいって
あれ見て
エリオットの部屋よね
もう少しだ
もうすぐだぞなんで
なんでここに
安全な場所に行くんじゃなかったのか
エリオット
くそあいつらなんで
もうここまでか
お前を守ろうとしたが
追いつかれちまった
エリオット
何言ってんだ
あれはダーリンとアンジェラだ
信じてくれ
早く言おうと思ってたが
色々と急展開しすぎた
それは本当だ
だが誰が何をしても
いつも一緒だ
俺は必ずここにいる
いいな二度と引き離されることはない
何なんだ聞けちゃんと言って
話を聞け
時間がないんだよ
連中は俺を消そうとする
でも絶対に許しちゃダメだ
なぜ消そうなんて
エリオンと聞くんだ
俺は絶対に見捨てない
二度とお前を一人にしない
愛してるぞ
何の話なんだ
彼は何を言ってる
教えてくれよ
知りたいんだ
言えよ
エリオット
誰と話してんの
おい
誰って
近づくな
下がってろ
あんた怪我してる
ああ
エリオット
ここで何してたの
見てないのか
誰を
ああ
ありえない
こんなの現実のはずがないありえない
いや現実なんだよな
君はずっと知ってたんだよな
よしよし
エリオット
誰と話してるつもりだったの
君 俺に言わせる気なんだろ
ミスターロボットは俺だ
乗客の皆様にお知らせします
次の遊泳区域は到着が遅れています
予定より3分遅れての運行となっております
大丈夫よ
大丈夫とはクソほど遠いと思うけど
皮肉と思わないでね
あなたが羨ましい
私もまたママと話したい
たとえ空想でもね
無茶はしないで
いい?
分かった
きっと 話したくないだろうけどそう
あれけどちゃんと教えてもらう こんなことになったし
聞かせてもらうわよ
ちゃんと覚えてる?
何をだ?
F・ソサイティを始めた時のこと
ウィリックさんは?
ああ、どうもゴダーダさん
いないんです、実は気を付けで
解雇されましたど、
どうして
分かりません
正直気難しい人でしたから
でしょうね
それならノールズさんに会えませんか
緊急でして
まさか、ダメです
今は無理ですよ
ご存知ありません
パパ何なの
俺は席を外すよ
すまない だが君も家に押しかけてきた
だからまあ お返しだよ
要件は?
君にオファーがあるんだ
こっちへ
もし裁判のことなら
よせ 興味ないし理解もしてない
弁護士に任せてある
じゃあ何?
外で待ってろ
正直なところ
君には感心した
職は失ったが見事に立ち回ってみせた
大きな賭けに出て勝ったんだ
望んだものが悪かったがね
だから何何?
オール政府での働きぶりを調べた
多くの者が中間管理職でとても満足している中で君は違った
しぶとく聡明だ
そのような人材というのは貴重なんだよ
地位の高い者にとってはな
話が見えないんですが
おそらく君に紹介できる高収入の仕事
仕事?
どこで?
君の好きなあそこさ
遠路はるばるニュージャージーまで来て
私が今訴えてる会社に入れって誘ってるんですか?
本当の狙いは何なの?
君にはビジネスの才能がある
悪いが他には何もない
何かの冗談
会社の連中は本当に期待してるんだよ
人事に口を出せる立場ですか
証言するんですよ
君もすぐ知ることになるが
感情的な憎しみなど
ビジネスでは邪魔だ
彼らは君の成し遂げたことを評価して連絡してきた
とてつもなく大きな集団訴訟ですよ
会社は大金を失います
7500万から1億ドルだな
弁護士たちがそこで和解させる
7年間かけて
そちらの訴訟資金を絞り取ってからだ
確かに大金ではあるが
彼らには痛くもかゆくもない
情報が漏れた時の訴訟に備えて基金を作った
その残高が賠償金の5倍ある
もう帰ってください
話を進めても
仕事は受けません
母を殺されたのよ
ファストフード店は何百万という糖尿病患者を産んでるし
タバコ会社は肺がんをばらまいてるだろう
それに全人類が地球を修復不可能なほどに破壊してる
君はその全てに腹を立てて生きていくつもりか
そうかもしれません
誰かがやらないと
アドバイスだ
何かを変えるなら
まず中に入ってみるのも手だぞ
今回外から試した結果がこれだ
彼らは気が短いから返事は明日までにくれ
見送りはいい
全部空だよ
中身詰めてすぐ捨ててるの?
処方箋はどこ?
意味ないさ
何が現実かもわからない
ねえ
最悪な気分なのは分かるけど
薬さえ飲めば
やめるべきなんだよダーリン
何を
計画さ
ハッキングも全部
実行はやめるべき
は?
なんで
感染したサーバーがネットワークに戻れば準備万端
俺じゃない
ずっとえっと…
俺がやってたわけじゃないんだ
エリオット
この計画を始めた理由
私たちが行動を起こした理由は
本物だよ
覚えてないかもしれないけど
全部あんたが始めたんだからね
あんたのアイディアよ
つまりあんた自身が
心の奥底でやるべきだと
確信してるってことなのよ
薬もらってくる
帰ったらまた話そう
おいで
君が俺の立場ならどうするああ、
わかってるよ
俺はマジでイカれてる
でも革命は違う
だろ
なんだ
彼女が出て行くまで待っていたんだ
誰にも見られたくなくてね
黒幕は君だろ
全ての
Fソサエティ
サーバーコルビー
オールセーフ
その全ての共通点と言えるのは君しかいない
エリオット
いいか
どんな計画かは知らないが
全て聞かせてもらうぞ
2日前ある女性を
締め殺した
素手でだ
不思議な感覚だったよ
命を奪うという行為がこれほど単純だと
最初の10秒間は落ち着かなかった
不安を感じたよ
だけど筋肉をこぼらせて
相手の抵抗を感じていると
そんな気持ちは他の全てのことと一緒に消えてしまっていた
その瞬間にあったのは自分と絶対的な力
それだけだ
その感覚が残ってる
罪悪感に苛まれると思ってた
でも違ったよ
世界が開けた
いつから活動してるんだ?
分からない
それでここで何をしようとしてる?
すべてのファイルの暗号化
悪魔コープのすべての取引記録をアクセス不能にするんだ
完了したら暗号化キーは自動的に消去される
バックアップは?
考慮済みさ
中国もスティールマウンテンも
予備の方まで破壊するわけだ
エアドリームをハッキングしたんだ
5カ所ともだ
本当にぬかりがない
仲間はいるのか
俺だけ
じゃあこれからは2人だ
一緒にいるべきだと言ったろエリオット
だけど
まだわからない
なぜこんなことを
これを実行して何を達成したいんだ
さあね
世界を救いたかった